a incredulidade aborrece a Deus a
incredulidade aborrece a Deus Marcos
16:14 Jesus ressurreto chega no meio dos
Doze diz a bíblia que ele lança em rosto
a incredulidade dele a dureza do coração
deles de não crer e tem dúvida da
Ressurreição de Cristo a incredulidade
aborrece a Deus a fé você já sabe agrada
a Deus é o único meio é a única
possibilidade de agradar a Deus Hebreus
116 sem fé é impossível agradar a Deus
porque é necessário que aquele que se
aproxima de Deus creia que ele exista e
que é galardoador dos que o buscam a
incredulidade tem visão limitada ela só
acredita no que os olhos podem ver mais
nada lembra de lá capítulo 13 de Gênesis
Abraão que tinha a preferência Mas quem
tem fé não se preocupa com isso vira
para seus filmes assim escolhe se você
faz direito eu vou para esquerda eu vou
para a direita escolhe o que você quer
diz a bíblia entre o Versículo 9 e 10
queó levantou os seus olhos e viu as
Campinas do Jordão o que os olhos podia
alcançar Abraão não levantou olho nenhum
sabe por quê A Fé Faz você ver o
invisível crer no Incrível e recebeu o
impossível só a fé a fé não tá limitada
a visão dos olhos a fé vê com a mente
porque na mente do processo mental Você
tem uma capacidade que é chamada a
capacidade de imaginar isso é criar
imagens aqui na minha mente eu posso me
ver em qualquer lugar do Futuro que eu
quiser ver a fé você não vê com os olhos
você vê com a mente lá na frente depois
que lá saiu do caminho de Abraão aí Deus
diz assim levante os seus olhos olha pro
nosso Oeste antes de sair dessa terra
que eu vou te dar
A Fé Faz você ver o invisível eu creio
incrível e receber o impossível